Orvos kell Laurentnek.
Le kell mennünk a
völgybe segítségért.
Igen, ez az elsődleges.
-Hajnalban indulunk Thierry-vel.
-Veletek megyek.
Az itteni embereknek szokásuk
csapdákat állítaniuk?
Ilyet nem. Ez tiltott.
Plusz farkasok sincsenek itt.
Használhatatlanok.
Ehhez őrültnek kell
lenned, vagy tudatlannak.
Nem hiszem, hogy csak véletlen
került oda az a csapda.
Hogy érted?
Két nap alatt három
balesetünk volt.
A híd, ami sokaknak a
megélhetést jelenti,
a farkas csapda, és a
hálózat tönkretétele.
Három baleset, holott
kettő is túl sok.
Biztosak vagytok benne, hogy
tönkre tették a sugárzást?
Nem is kétség.
Valaki tönkretette az
alkatrészeket, elvágta a kábeleket.
Nem lehet véletlen.
Akárki is tette, nagyon jól tudta,
hogy majd megy egy csapat megjavítani.
Az oda vezető útra lefektette a
csapdát, tudván, hogy lesz áldozata.
De azt nem tudhatta,
hogy Laurent lesz az.
Igaz. Bármelyikünk
lehetett volna.
Na én megyek. Majd
később találkozunk.
Mint a hídnál. Bárkit
megölhetett volna.
Nem, a híd az baleset volt.
Rendben, később találkozunk.
Ezt nem tudhatjuk.
Szerintem Oliviernek igaza van. A
földcsuszamlást előidézhették.
Mi van, ha valaki azért tette,
hogy elszigetelje a falut?
-Milyen célból?
-Nem tudom.
NETFLIX ORIGINAL SERIES
A FAHÁZ - 3. RÉSZ
Fordította Lexa
Alice.
Várj meg.
-Mész megnézni Gossangét, ugye?
-És akkor?
Ha meglátogatod őt,
akkor veled megyek.
Magam is eltudom intézni.
Nincs rád szükségem.
Talán a pasidat nem
érdekli, de én nem hagyom,
hogy egyedül menj oda
ahhoz az őrülthöz.
Plusz felidézhetjük a régi szép napokat.
Nem olyan vészes az, ugye?
Ő nem őrült, és mindig
tudja mi folyik itt.
“Nem őrült.” Ugye tudod, hogy
a pasas növényekhez beszél?
Mindenkit utál. Ő is
letehette a csapdát.
-Megbolondultál?
-Nem.
-Senkit sem bántana.
-Hát errefelé nem így vannak ezzel.
Menj vissza a barátnődhöz.
Kíváncsi lesz merre jársz.
Nem, veled megyek.
Az jobb lenne.
-Nos?
-Nagyon gyors a pulzusa.
Mit jelent ez? Komoly?
Nem tudom.
Sok dologtól lehet.
Nem vagyok orvos.
Tüzel. Biztos, hogy láza van.
-Adhatnánk neki megint valamit?
-Nem.
2:00 előtt nem.
Hozz egy kis jeget.
-Basszus.
-Mi az? Mi baj?
Semmi.
Minden rendben lesz.
Laurent bírja.
Átadnád kérlek a jeget?
Hozz törölközőt.
Van ott mosdókesztyű.
Hozd ide, kérlek.
Levisszük a lázát.
-Bemegyek.
-Mit művelsz?
A " magánlaksértés "
jelent neked valamit?
Szerinted ő talán kért engedélyt,
hogy letelepedjen itt?
Francba, így él?
-Nincs itt. Menjünk, gyere.
-Várj.
-Hagyd abba, Sébastien.
-Várj már.
-Mit keresel?
-Nem tudom, valamit.
Ez a fickó gyanús.
Szerinted az normális, ha valaki
itt fent elektromosság nélkül él?
“Alexandre Gossange, a
matematika királya.”
-Mi ez a baromság?
-Hadd nézzem.
Tessék, nézd.
“Eltűnt egy család.”
Francba.
Rodierék.
Emlékszel?
Igen, emlékszem.
Mit csinál ezzel?
Senki sincs itt.
Mi a franc ez?
“A Genyóka.”
-Így foglak hívni.
-Fogd be.
Sértődős!
Van itt egy másik.
" Sebastian Genestának
kicsi a pöcse ".
Bevált.
Jól vagy, haver?
Bassza meg az a kis rohadék.
-Baszki Seb, jól vagy?
-Ja, hagyjál már.
Kelj fel.
-Nem tud felállni. Komolynak tűnik.
-És akkor mi van?
-Dögöljön meg.
-Te komolyan beszélsz?
-Rosszul fest.
-Megakarod vigasztalni?
Ne legyél már hülye.
Alice, mit csináljunk?
Szartok rám ti ketten. Az ő
oldalukon álltok, vagy mi?
Bassza meg.
Ő megválasztotta a táborát.
Veled mi van?
Várj, Julien!
Bocsáss meg. Beszélni
jöttünk veled.
Az otthonom átkutatásával?
Látom megtartottál
néhány szuvenírt.
Te Milou lánya vagy.
Apád jó ember volt.
-A tiédről már ez nem mondható el.
-Mi van?
Anyáddal kellett volna menned, ahogy
szerette volna. Most már túl késő.
Sébastien, fejezd be.
Hagyd abba.
Mihez van túl késő?
-Ha tudsz bármit is, kérlek segíts nekünk.
-Még, ha akarnék sem tudnék.
A legjobb, ha azonnal elmentek és
semmi sem történik akkor veletek.
Ne várjatok addig,
amíg lesznek mások is.
Mások? Miről beszélsz?
-Több halál.
-Halál? Ki halt meg?
Távozunk, ez az ürge teljesen megőrült.
Totál hasznavehetetlen vagy.
Ha meglátlak a városban
lófrálni, megöllek.
-Hagyd békén!
-Nem csinálok semmit.
A szaros fizimiskáddal sem.
Totál kiborított. Kik
haltak meg, miről beszélt?
Nem tudom. Gőzöm sincs.
Hagyjuk ki ebből.
Nem segítség nekünk.
Egyedül él az erdőben.
Persze, hogy őrült.
Nem, láttad az otthonát. Minden
organikus, rendben tartott.
Ó, igen?
Csaj nélkül? Hogy csinálja?
Minden nap kiverheti magának.
Talán a tyúkjait bassza meg.
Ki tudhatja?
-Mi van?
-De hülye vagy.
Imádnám itt tölteni
veled az egész nyarat.
Élhetnénk friss vízen, szeretetben.
Mi az?
-Én vadásznék neked.
-Igen.
-Tényleg. Ölni tudnék érted.
-Aha.
Menj, keresd meg Maudot.
Maud? Én rólad beszélek.
Persze, Maud gyönyörű. De te
sokkal több vagy, mint gyönyörű.
Nem akarom, hogy elmenj.
Egyedül lennék akkor.
Nem lennél egyedül.
-Ott van Alice, Philippe, Muriel.
-Nem ismerem őket.
Ha mész, én is jövök.
-Nem, kizárt dolog.
-Akkor maradj te is.
Mi van, ha rosszul leszek?
Pont ezért kell mennem.
De nem kell egy egész csapat.
A nőgyógyászom azt
mondta nyugalomra van
szükségem. Ha elmész,
akkor stresszes leszek.
Ezt megérted?
Maradj.
Majd meglátjuk.
Maud? Hol vagy édes?
-Hogy vagy?
-Hol voltál?
Elmentem a kocsmába. Apád semmit
sem tudott mondani nekem.
Elmentem megnézni Aliccel a
fickót, aki a hegyekben él.
Nem mondhattad volna?
Kit látogattatok meg?
Gossanget, egy vén, ütődött
ürgét, aki ott fent él egyedül.
Veletek mehettem volna.
Ne harapd már le a fejem.
Csak két órára mentem el.
“Ne harapd le a fejem.”
De könnyen mondod ezt.
Szívás itt. Rohadtul unatkozom.
Erre te
lerázol, hogy a gyerekkori
csajoddal lehess.
Most szórakozol? Úgy legyen
minden, ahogy akarod?
És mi ez a kinézet?
Hova készülsz?
Ne már, hagyd abba.
Hagyd abba.
Éhen halok. Csinálsz
valami kaját?
Azt hiszed a cseléded
vagyok, vagy mi?
Elég volt, az istenit már!
Mekkora egy picsa vagy. Francba.
Amekkora seggfej tudsz
néha lenni, az elképesztő.
Tényleg azt hitted megcsókollak?
Ja.
Álmodozz csak. Azt
mondtam éhes vagyok.
Seb, mit művelsz?
Oké…
Félek, Thierry.
A láz nem csillapodik,
ő meg nem tér észhez.
Ez nem normális.
Vigyázunk rá.
-Nem lélegzik rendesen?
-Hallgass ide.
Figyelj. Holnaptól már
jobban fog kinézni.
Megígérem. Oké?
Egyenlőre magaddal kell törődnöd.
Gyere enni valamit.
Muriel levált téged.
Nem, nem vagyok éhes.
Inkább vele maradok.
Felhívnátok a szüleimet, mikor leértek?
Nem emlékszem mikor érkeznek.
Igen, hát persze.
-Mit csinálsz?
-Ahogy látod, elmegyek.
-Oké. És ezt hogy akarod csinálni?
-Veled megyek.
Ne aggódj, amint leérünk,
tudok magamra vigyázni.
Te idióta. Amit
mondasz az baromság.
Azzal tisztában vagy,
hogy az legalább 130 láb
mély? Mégis hogy fogod
cipelni a bőröndödet?
Nem tudsz lemenni oda.
Leszarom, ha te nem segítesz.
Halkítsd le magad! Az Istenit!
Hogy lehetsz ennyire önző?
Csak egyetlen vészhelyzet van
most jelenleg : Laurent.
Rossz állapotban van.
Olyan gyorsan a völgybe
kell jutnom, amennyire
csak lehetséges.
Ne aggódj. Ha menni akarsz,
akkor nem sokára mehetsz is.
Nem tartalak vissza.
Mozogj!
Légy óvatos, francba!
Jól vagy, Erika?
-Hova mész?
-Sétálni.
-Szia. Jól vagy?
-Jól.
Van ott valaki?
Ha nem bánja, játszunk
egy kis szótársítást.
Mondom hogy működik.
Én mondok egy szót,
és maga reagál, olyan
gyorsan, ahogy csak lehet
azzal a szóval, ami
legelőször az eszébe jut.
Például, ha azt mondom
" szék ", maga …?
Ez nem túl bonyolult, Mr. Genesta. Ha
azt mondom szék, akkor az első szó…?
-Asztal.
-Na látja.
Készen áll?
Kezdjük is.
Hegy.
Hó.
Falu.
Család.
Apa.
Barát.
-Testvérek.
-Jó.
Fiú.
Játékok.
Vakáció.
Erdő.
Vadászat.
Vér.
Ég.
Föld.
Állatok.
Vad.
Férfi.
Katonák.
Nők.
Szajhák.
Ezt akarta, mi?
Most boldog?
-Folytassuk.
-Nem.
Elég a kérdésekből. Nem
játszadozom többet.
Dugja fel magának a
kibaszott játékait.
-Üljön vissza, Mr. Genesta.
-Nem.
Nem akar együttműködni velünk?
-Éhes vagy?
-Igen.
-Tessék.
-Köszi.
Tessék.
Köszi.
Vicces hogy ezt a szobát
alakítottad ki az irodáddá.
Miért?
Ez volt a szobám,
mikor kicsi voltam.
Biztonságban éreztem itt magam.
Lefeküdtél már a
feleségeddel itt?
Nem.
Mikor jön vissza?
Kora este.
És…
... a gyerekek?
Amélie vele van, Julien pedig
elment a tóhoz a barátnőjével.
Tehát az irodádban szeretkeznénk,
akkor ez lenne az első?
Igen.
Mit csináltál ma?
Csak is izgalmas dolgokat.
A bár és a csűr minden
zegzugát kitakarítottam.
A kilincseket, az
ablakokat, a rezeket.
-Mennyi energia.
-A te hibád.
Tényleg? Miért?
Mert csak úgy ver a szívem.
Állandóan rád gondolok.
Nem bírok magammal.
Egész este nem aludtam.
Annyi minden jár a fejemben.
Úgy érzem, felfogok robbanni.
Mi jár a fejedben?
Nem tudom. Minden.
Azt mondogatom magamnak,
hogy nem jössz …
hogy csak álmodozom, hogy ostoba
vagyok ahhoz, hogy szeress engem.
Hogy inkább tanulnom,
olvasnom kéne ahelyett,
hogy abban a hülye
kocsmában dolgozom.
És ha nem teszem, akkor
eleged lesz belőlem.
Ez nem igaz.
Pont, hogy te ihletsz meg engem.
Te különleges vagy.
Miattad kezdtem el újra írni.
Úgy elolvasnám.
Ó, nem. Most nem.
Majd, ha készen leszek.
A feleségednek engeded,
hogy elolvassa?
Általában igen, de ezúttal nem.
-Van már címed?
-“Muriel.”
Jajj, hagyd abba, csak
viccelődsz velem.
Esküszöm.
Ez egy jó cím.
Ez azt jelenti, hogy
egy kicsit szeretsz?
Igen.
Igen mit?
Igen, persze, hogy szeretlek.
Akkor miért nem mondod sosem?
" Igazad van, ez így nem mehet tovább.
Majd beszélünk, mikor visszajöttem, T. "
-Minden rendben?
-Alszik.
Csak úgy ég a láztól.
Nem tudom mit tegyek.
Mennem kell. Nemsokára visszajövök
a segítséggel. Ne aggódj.
Minden rendben lesz.
-Légy óvatos.
-Rendben.
-Hogy van a testvéred?
-Nem tudom.
Alszik.
Tudod, hogy Manu nem jön?
Jobb is így.
Gyorsabb leszek így.
Erika nálad aludt?
Nem.
Nincs a faházban?
Nincs.
Megkérdezzem Murielt,
hogy látta e?
Nem.
Nem akarsz beszélni róla?
Mehetünk?
Tessék.
Mrs. Rodier?
Posta jött.
A bejáratnál hagyom.
-Helló, Florence.
-Szia, Paul. Köszönöm.
A faházból elmentek az emberek?
Rodierék?
Nem tudom. Nem hiszem. Miért?
Mert nincs bent senki. Minden
teljesen ki van ürítve.
Mi folyik itt?
Paul szerint Rodierék
elköltöztek a faházból.
Az lehetetlen.
-Nem mondtak semmit?
-Nem, nem is értem.
Megyek megnézem.
-Oké, szia.
-Legyen szép napod.
-Philippe.
-Mi van?
Hol voltál tegnap éjjel?
Nem tudtam aludni.
Sétálni mentem.
Hallottam, hogy lezuhanyoztál.
4:00 óra volt.
Hogy megszabadulj a szagától?
Vedd be a tablettáidat,
és hagyj engem békén!
Oké.
Légy óvatos. Kijöttél
a gyakorlatból.
Egyedül kell lemásznom.
Van mobilod?
Igen. Amint lesz térerő,
hívok segítséget.
-Oké.
-Meg is vagyunk.
Nyugodtan.
Minden rendben.
-Apa!
-Igen?
Valaki keresztül ment itt.
Miről zagyválsz?
Van itt lent egy hegymászó horog.
Valaki lejött.
-Micsoda?
-Semmi.
Minden rendben.
Elindulok.
Erika?
Alice?
Béna vagyok, Manu.
Azért, mert valami
másra gondolsz.
Akkora egy szemét. Még
csak nem is köszönt el.
-Gyorsan kipakoltak, mi?
-Igen, semmi sem volt ott.
Hogy szerezted azt?
Gőzöm sincs.
-Elfelejtetted mi történt?
-Igen.
Kimentél az éjszaka közepén?
Igen, és akkor?
Vagy nem akarod elmondani?
Semmire sem emlékszem.
Úgy tűnik elhagytak
az új barátaid.
Nagy megkönnyebbülés. Amúgy sem
voltak itt szívesen látottak.
Mi van? Akarsz rólam egy képet?
-Mi bajod?
-Hagyj békén!
-Hiányzik anyukád?
-Leszarom anyut.
Mi a baj, hercegnő?
Hagyd abba apa, már
nem vagyok 10 éves.
Azért van, mert Julien elment?
Apu, olyan szomorú vagyok.
Alice?
Alice, ott vagy?
Tudtam, hogy itt leszel.
-Jól vagy?
-Igen.
Ez a gyerekkori otthonod?
Ez apám háza.
Már 10 éve nem voltam bent.
Mit akarsz csinálni vele?
Nem tudom.
Nem akarom eladni, de azt
sem mit csináljak vele.
-Mehetünk?
-Igen.
Hol voltál?
Már kezdtem aggódni.
Hagytam üzenetet.
" Megnézem a napkeltét. Hozok
majd neked ágyba kávét. "
Még mindig a kávémat várom.
Sajnálom. Elmentem apám házához,
és elkezdtem rendet rakni.
Mi a baj?
Semmi.
Nem úgy tűnik.
Miről van szó?
Semmiről ... csak emlékek.
Kicsit felkavart. Ez minden.
Értem.
Segíthetek? Meghámozzam
a zöldségeket?
Hát jól van.
Micsoda egy vadbarom.
Úgy unatkozom. Milyen
egy elcseszett hétvége.
Ti aztán éjszaka
jól bele húztatok.
Törődj a magad dolgával, oké?
Még mindig Alice
körül legyeskedsz?
Hé, ne kezd már ...
Megyek sétálni.
-Akarod, hogy menjek?
-Nem.
-Ne már, ne legyél dühös.
-Jól vagyok.
Francba.
Hagyod, hogy így
beszéljen veled?
Kikértem én a véleményedet?
Baszd meg.
Mit akarsz, mit tegyek?
Verjem talán?
Szia.
-Szia.
-Csokrot készítesz Alicenek?
Nem, nem éppen. Főzök ebből.
Ezek fűszer/gyógynövények.
Ez " tengerész dohány ".
Tengerész dohány? Tényleg?
A hivatalos neve fekete üröm.
Jó illata van.
Egy lázcsillapító, egy
féreghajtó szer, és élénkítő.
Elmennék az éttermedbe.
Akármikor csak akarsz.
Maud. Gyere, gyere nézd meg.
Bárcsak most mehetnék.
Bárhova, csak ne itt legyek.
-Szia.
-Jól mulattál?
-Ja.
Hé, Fabio, itt van néhány
gyógynövény, ha érdekel.
Baszódj meg!
Minden makulátlan, mintha
sose jönnének vissza.
Senkit sem figyelmeztettek.
Gondoltam értesítenem kell magukat.
Meglehetősen furcsa, nem?
Helyesen tette,
Mrs. Rodier édesanyja felhívta
Chambéry rendőrkapitányságát
tegnap.
Semmit sem hallott a lányáról,
meg az unokáiról már egy hete.
Aggódott.
Erre.
Igen. Határozottan úgy tűnik,
hogy nagyon is távoztak.
-Eltöltött velük időt?
-Igen, egy kicsit.
Ismerem Françoiset
gyerekkorunk óta.
Gyerekként élt itt,
de a férje nem.
Azt hiszem ő Párizsból való.
Különös, hogy csak úgy eltűntek,
anélkül, hogy bármit is mondtak volna.
-Nyaraltak itt?
-Nem.
Ide költöztek. Legalábbis
ezt gondoltuk.
Françoise a faház átalakításáról
beszélt fogadóvá vakációra.
Ön szerint probléma
mentes pár voltak?
Erről fogalmam sincs.
Arra.
Szedd össze magad.
Üdv.
-Mit szeretnének uraim?
-Egy kávét.
Egy pohár vizet kérnék.
Pihenned kell.
-Így nem maradhatsz.
-Nem, jól vagyok.
Ugyan, menj szundíts egyet.
Majd én vele maradok.
Ha felkel, azonnal szólok.
Ne aggódj.
Thierry nemsokára
eléri a segítséget.
Csak órák kérdése.
Lejjebb ment a hőmérséklete.
Az jó, nem?
Igen, valószínűleg.
Erika.
Erika, én vagyok. Bemehetek?
Ne hangoskodj a folyosón.
Szia. Hogy van? Jobban van?
Nem tudom. Még mindig
nem ébredt fel.
Átvegyem?
Kedves tőled, de
az apja vele van.
- Köszi.
- Oké. Majd később találkozunk.
Később.
Ez a te ötleted volt?
Boldoggá akartunk tenni téged.
Ó, de édes.
Be kell ismernem, a
nagyját Léo csinálta.
Ó, drágám.
Nézz körül ott.
Járjuk körbe a tavat. Hívjatok,
ha találtatok valamit.
Ami a legfontosabb,
ne érjetek semmihez.
Egyedül hagytad Laurent?
Nem hagyhatjuk egyedül.
-Megígérted.
-Tiphaine.
Nem értem.
Már hallanunk kellett volna Thierry felől.
Mit csinál?
Minden rendben volt,
mikor láttad lemenni?
Igen.
És a feleségét se látták sehol.
Nem tűnhetett csak úgy el.
Mi folyik itt?
Gaspard, Paul, és
Erika eltűntek.
-Ne pánikolj, Christine.
-Ne pánikoljak?
Te vak vagy?
Itt ragadtunk, senkit se
érhetünk el, és ötünk eltűnt.
Szerinted ez csak véletlen?
Thierry vissza fog jönni.
Persze, hogy vissza fog jönni.
Igen, vagyis remélem.
Amíg nem, addig mit tegyünk?
Jól van.
Aludj egyet.
Veled maradok.
Tiphainet Erika szobájába tettem.
Adtam neki altatót. Elaludt.
Nem maradhatunk így itt, csak várva.
Nem csinálni semmit.
Mit javasolsz?
-Thierrynek problémája adódott.
-Igen, egy probléma.
Egy nagy probléma, nyilván.
Szerintem segítségért
kéne mennünk.
-Egyetértek.
-Bassza meg.
-Menni akarok.
-Egyedül? Nem is ismered az utat.
Csak egy utat kell találnom.
Majd én megyek vele.
-Nem hagysz itt engem egyedül!
-De nem is leszel egyedül.
Manu, nem akarom, hogy menj.
Kérlek.
Nos, én tényleg menni akarok.
-Ha mész, én is megyek.
-Fabio…
Lehet, hogy nem vagyok
egy atléta, de nem
hagyom, hogy kockázatot
vállalj nélkülem.
Ha te mész. Én is megyek.
Jól van, ne vitatkozzatok.
És te, Sébastien? Jönnél velünk?
Nem, kizárt.
Mi van?
Mind agyhalottak
vagytok vagy mi?
Laurent meghalt oda kint.
Thierry és a felesége eltűntek.
Egy rohadék csapdákat állít,
és mit akartok, mit tegyek?
Menjek egy kibaszott
kirándulásra
mindannyiótokkal? Mind
tök hülyék vagytok.
Tudjátok én mit teszek?
Hazamegyek, és csak is egy
töltött puskával jövök elő.
Csak azt remélem, hogy az
a rohadék bekopog hozzám.
Gyere baba, hazamegyünk.
Gyerünk édes.
-Jó éjszakát.
Van még egy gondunk.
Ami?
Laurent.
Így nem hagyhatjuk őt.
Igazad van. Nem hagyhatjuk ott.
-Tudjuk mikor jön a segítség?
-Majd ide érnek.
Aztán lesz egy nyomozás.
Ha csinálniuk kell
néhány vizsgálatot …
Majd holnap megint beszélünk.
Ja.
Hol voltál?
Elmentem a hídhoz.
Mi folyik itt, Étienne?
Nem tudom.
Félek.
-Szerinted ez kapcsolódik 1997-hez?
-Hagyd ezt a szart. Az már 20 éve volt.
Húsz év.
És azóta semmi sem történt.
Ez nem igaz. Ott van a faház.
-Mi van a faházzal?
-A felújítás.
Hozzá sem kellett volna érnünk ahhoz
a rohadt faházhoz. Balszerencse.
Francba, francba.
Biztos vagyok benne.
Nem kellett volna felújítanunk.
Fel kellett volna gyújtanunk.
Te megőrültél vagy mi van?
Elment az eszed.
Ez csak ostoba babona.
Megyek lefekszem.
Jó éjszakát.
Halló.
Semmi csók?
Mi volt olyan fontos? Már
nem beszéltünk meg mindent?
Adok neked egy utolsó esélyt.
Muriel.
Tudod, hogy te számomra mindig
nagyon különleges leszel.
Neked köszönhetően
befejeztem a könyvem.
És ezt a köszönetet kapom?
Felhasználtad a hegyi vadságot,
meg a hülye fantáziálásait?
Most meg dobod az alanyod?
Tudod, hogy ez nem így van.
-Te vagy az én heroinom.
-Leszarom azt.
Mije van a feleségednek,
ami nekem nincs?
Rondább, mint én.
Öregebb, mint én.
Sokkal intelligensebb, igaz?
Tanultabb?
-Persze, hogy nem.
-Akkor mi?
Nem szeretsz velem beszélgetni?
Szeretkezni velem?
De igen, de …
Szeretlek. Nem tudok
nélküled élni.
Könyörgöm neked ne hagyj el.
Boldogok leszünk. Gazdagok leszünk.
Körbeutazzuk a világot.
-Gazdagok?
-Igen, miért ne?
Te írni fogsz, én meg egy
álombéli életet teremtek.
Hagyd abba. Nekünk
nincs közös jövőnk.
Hagyd abba. Hiábavaló. Vége van.
Tehát így állunk?
Most, hogy megkaptad amit
akarsz, tovább állsz.
Talán már megtaláltad a
következő könyved témáját.
Egyszer az életben
legyél őszinte.
Tudnom kell. Nagyon fontos.
A kezdetektől fogva
hazudtál nekem?
Sosem állt szándékodban
elhagyni Françoiset?
Ez volt olyan fontos?
Nem, nem akarom
elhagyni Françoiset.
Ő a gyermekeim anyja.
Ez elég világos?
Szia, Julien.
Ez kedves.
Mi bajod van? Ez nem szokásod.
-Mit eszünk?
-Sertéssültet és endíviát.
Remek.
Tényleg?
Arra gondoltam csinálok tésztát.
Julien, használj poharat.
Nem vagy egyedül.
Julien!
Ne szólj hozzám.
Ne beszélj így apáddal.
Ó persze, védd csak.
-Összevesztetek?
-Nem.
-Nem felejtetted el a kenyeret?
-Picsába, elfelejtettem.
Hosszú sétát tettem.
Egyedül?
Persze, hogy egyedül.
Miért?
Csak kérdeztem.
Nem szeretem ezt a gyanúsítgatást.
Megyek dolgozni.
Nem temethetjük el
temetési engedély nélkül.
Valamit tennünk kell.
Hát rajtunk áll. A
többiek túl zaklatottak.
Nincs sok választásunk.
Arra gondolsz, amire én?
A fagyasztókamra.
Fabio nem fog örülni.
Tudom, de így kell tennünk.
Tisztelettel.
Ez kifogástalan.
Tiszta a terep. Mathilde,
Léo, és Alice filmet néznek.
Tiphaine alszik. Fabio
meg növényeket szed.
A többiek a kocsmában vannak.
-Nem láttam Adèlet.
-Pihen.
Oké.
Philippe.
Olivier és én majd
elintézzük ezt.
Menjünk.
Nem értem. Mintha
beragadt volna.
Most csak szórakozol.
Hát ilyen nincs.
Hagyjátok abba, csak
magatoknak ártotok.
Hasztalan.
Hátul van az éléskamra bejárata.
Senki se hall minket.
Talán jobb is így.
Megőrültél?
- Várj, told.
-Segítség!
Anyukámat akarom.
Maud eltűnt?
Eltennéd azt a puskát?
4. rész Csütörtökre!